sebelem Internet menjadi populer, banyak orang sudah mulai online(interneting). servis Online utama, seperti American Online(AOL),
prodigy dan CompuServe, menjadi cara satu-satunya bagi orang untuk berkoneksi dan berkomunikasi satu sama lain secara online. Servis online meneyediakan 
aplikasi yang berguna, yang dapat digunakan ketika kamu telah terhubung dengan perangkatnya, dimana akan memberikan pengalaman yang tertarget bagi pengguna.

pada awal tahun 1990an, orang-orang mulai menghabiskan waktu hanya untuk internet. developer yang kreatif mendesain aplikasi Chat room dan meletakan ke web server. 
didalam chat room, banyak orang bisa menyampaikan pesan yang hanya bisa dilihat oleh orang dalam "room" yang sama.yang sebenarnya hanya dimulai dari 2 orang saja dalam 1 ruang chat.

pesan secara instan(live update) sangat booming di internet pada November 1996. tepatnya saat Mirabilis Memperkenalkan ICQ.

ICQ merupakan aplikasi gratis yang dapat digunakan oleh semua org untuk mengirimkan pesan instant. ICQ merupakan singkatan dari I Seek YOU, yang menggunakan aplikasi software yang bernama client.
yang menanggap komputer sebagai pelanggan. pelanggan harus berkomunikasi dengan ICQ server pada saat sedang online dan pastikan pelanggan(computer) terakses internet dengan baik.

tahun 1997, AOL pelopor utama dalam komunitas online, memberikan user untuk berkomunikasi audio(suara) dengan satu  sama lain dalam chat room dan juga mengirim pesan instan. 

tahun 1998, AOL menerapkan Mirabilis dan ICQ dengan harga $307 Million.

tahun 2001, sebanyak 100 juta  akun yang terdaftar dalam ICQ.

tahun 2010, ICQ dijual oleh AOL kepada Mail.Ru Group seharga $187.5 Miliion
 
