ICQ adalah perangkat lunak yang digunakan untuk mengirimkan pesan instan, yang dikembangkan dan dipopulerkan oleh perusahaan Israel, Mirabilis. Mirabilis pertama kali didirikan oleh lima orang berkebangsaan Israel: Yair Goldfinger, Sefi Vigiser, Amnon Amir, Arik Vardi, dan Yossi Vardi. Mereka mengakui bahwa banyak orang yang online menggunakan internet melalui sistem operasi non-UNIX dan pada saat itu tidak ada perangkat lunak yang mampu untuk menghubungkan mereka satu sama lain. Hal yang luput dan hilang dari pengamatan adalah teknologi yang mampu menghubungkan dan menentukan lokasi para pengguna yang menggunakan sistem operasi Windows. America Online (AOL) memperoleh hak atas Mirabilis seharga US$ 407 juta pada tanggal 8 Juni 1998. Pada saat itu, harga tersebut merupakan harga tertinggi yang pernah dikeluarkan untuk membeli perusahaan teknologi yang berasal dari Israel. Dengan berpindahnya kepemilikan ICQ, manajemen ICQ berubah pula pada akhir tahun 2003. Hak paten perangkat ini kemudian dibeli oleh perusahaan America Online (AOL). Sejak bulan April 2010, ICQ dimiliki oleh Digital Sky Technologies (Rusia). Nama ICQ sendiri merupakan homofon dari frasa dalam bahasa Inggris, I seek you. AOL membeli ICQ dari Mirabilis pada tanggal 08 Juni 1998 seharga US$ 407 juta. Namun demikian, di bulan April 2010, AOL harus menjual ICQ ke Digital Sky Technologies (Rusia) dengan nominal US$187,5 juta. DST membeli perangkat lunak ini karena hampir 25% dari pengguna ICQ berasal dari Rusia.
Di bawah kepemimpinan Orey Gilliam, ICQ berubah menjadi perusahaan yang tumbuh dan berkembang menjadi perusahaan yang menguntungkan. Selain itu, ICQ juga menjadi salah satu bisnis yang paling sukses yang dimiliki oleh AOL.

Semalam : saya mencari informasi tentang defenisi ICQ.
Hari ini: saya mencari informasi tetnang sejarah ICQ.
Kendala	: -