Versi ICQ pertama kali dikembangkan pada tahun 1996 oleh Mirabilis. Dari tahun ke tahun, ICQ selalu berusaha dikembangkan walaupun sudah bukan berada di bawah Mirabilis. Pada tahun 2000, ICQ menambahkan fitur Notes dan Reminder.
Satu tahun kemudian, ICQ menambah kapasitas penyimpanan daftar kontak dan memungkinkan sinkronisasi dengan lebih dari satu perangkat komputer. 
Kemudian pada tahun 2002, ICQ mengeluarkan ICQ2002, yakni versi yang bebas dari iklan. 
Pada tahun 2003, ICQ mengeluarkan ICQ Pro 2003b. ICQ versi ini merupakan ICQ yang menggunakan protokol versi 10, versi protokol yang paling paling maju dibandingkan protokol sebelumnya. 
Pada tahun 2005, ICQ mengeluarkan ICQ4 dan ICQ5 dengan memberikan fitur tambahan Xtraz. Fitur ini menawarkan permainan yang dikhususkan kepada pengguna yang masih remaja. ICQ4 dan ICQ5 dikenal juga dengan sebutan ICQ Lite. ICQ Lite merupakan perpesanan instan yang hadir sebagai alternatif dengan ukuran file yang lebih kecil sehingga tidak merepotkan bagi komputer yang memiliki prosesor dengan kecepatan rendah. Selain itu, ICQ5 juga memperkenalkan dukungan skin, yakni pengubahan tampilan tema pada ICQ. Beberapa skin dapat diunggah melalui situs resmi ICQ. 
Pada tahun 2007, ICQ merilis ICQ versi 6. Tampilan pada versi ini telah mengalami perubahan dengan menggunakan aplikasi pihak ketiga, Boxely, yang juga digunakan di AIM Triton. Perubahan ini juga memberikan fitur baru seperti kemampuan untuk mengirimkan pesan instan langsung dari daftar kontak yang dimiliki pengguna. Pihak ICQ sendiri mulai berkeras untuk “memaksa” penggunanya menggunakan ICQ versi 6. Bagi mereka yang tidak ingin memperbarui, ICQ versi lama tidak akan bisa dioperasikan apabila versi yang dimiliki bukan versi 6. Versi terbaru dari ICQ adalah ICQ 7.0. Versi ini dirilis pada tanggal 18 Januari 2010. Pembaruan ini terintegrasi dengan Facebook dan situs lainnya. Versi ini juga memungkinkan penggunanya untuk mengubah status seperti yang ada pada Windows Live Messenger. Namun demikian, ada beberapa kekurangan yang dimiliki oleh versi ini, salah satunya adalah versi ini tidak mendukung bahasa Mandarin dalam instalasi standardnya. Ini mengakibatkan ICQ versi ini sulit untuk digunakan di negara dengan bahasa resmi Mandarin, antara lain Hong Kong dan Taiwan.

Semalam : saya mencari informasi tentang sejarah ICQ.
Hari ini: saya mencari informasi tetnang versi ICQ dan perbedaannya.
Kendala	: -