Mirabilis was first established in June 1996 by five Israelis: Yair Goldfinger, Sefi Vigiser, Amnon Amir, Arik Vardi, and Arik's father Yossi Vardi.[5] They recognized that many people were accessing the internet through non-UNIX operating systems such as Microsoft Windows, and those users were unfamiliar with established chat technologies e.g. IRC.[citation needed]

The technology Mirabilis developed for ICQ was distributed free of charge. The technology's success encouraged AOL to acquire Mirabilis on June 8, 1998, for $287 million up front and $120 million in additional payments over three years.[2] At the time, this was the highest price ever paid to purchase an Israeli technology company.[citation needed]

ICQ's management changed at the end of 2003. Under the leadership of the new CEO, Orey Gilliam,[6] who also assumed the responsibility for all of AOL's messaging business in 2007, ICQ resumed its growth and turned into a highly profitable company, and one of AOL's most successful businesses. Eliav Moshe replaced Gilliam in 2009 and became ICQ's managing director.[7]

ICQ was used to build AT&T's first web platform in the U.S. by Software.com founders Adarbad Master and Keyur Patel.






Mirabilis pertama kali dibangun pada bulan Juni 1996 oleh 5 Israel: Yair Goldfinger, Sefi Vigiser, Amnon Amir, Arik Vardi, Dan ayah Arik Yossi Vardi. Mereka mengetahui bahwa beberapa orang mengakses internet melalui Sistem Operasi Non-UNIX seperti Microsoft Windows, dan para pengguna itu tidak terbiasa dengan perkembangan teknologi obrolan seperti misalnya IRC.

teknologi yang di ciptakan oleh MIrabilis untuk ICQ disalurkan dengan tanpa bayaran. Teknologi itu telah sukses mendorong AOL untuk mengakui MIrabilis pada 8 Juni 1998 , dengan dana awal sebesar 287 juta dollar dan 120 juta dollar sebagai pembayaran tambahan selama 3 tahun. Pada saat itu, ini adalah harga yang paling besar yang pernah dibayar untuk pembelian perusahaan teknologi Israel.

menejemen ICQ berubah pada akhir tahun 2003. Di bawah pimpinan dari CEO yang baru, Orey Gilliam, yang juga yang dianggap bertanggung jawab penuh atas semua Bisnis Pesan AOL pada tahun 2007, ICQ melanjutkan pertumbuhannya dan berubah menjadi perusahaan yang mendapatkan untung besar, dan satu dari bisnis AOL yang paling sukses. Eliav MOshe menggantikan Gilliam pada tahun 2009 dan menjadi direktur menejer ICQ.

ICQ digunakan untuk membuat AT&T berbasis Web Pertama di dalam Amerika Serikat oleh penemu Software.com Aderbad Master dan Keyur Patel.





1. semalam saya mencari definisi ICQ
2. hari ini saya mencari sejarah ICQ
3. susah mencari sejarah dari ICQ karena di dalam websitenya sendiri juga tidak tertulis apapun tentang sejarahnya 