ICQ adalah salah satu program online notification. Artinya program yang memungkinan orang lain mengetahui kalau anda sedang online, sehingga bisa diajak berkomunikasi. Program online notification lebih menarik daripada email karena message yang dikirimkan bisa dibalas secara langsung, sehingga komunikasi pun bisa lebih lancar.

Dengan adanya plug-ins, ICQ juga bisa digunakan untuk mengadakan sambungan telepon melalui internet. Dengan melakukan sambungan telpon melalui internet, biaya percakapan menjadi sangat murah, karena hanya membayar pulsa telpon lokal dan biaya sewa sambungan internet. Tentu saja ini berlaku untuk sambungan interlokal atau internasional.

Disini akan diuraikan secara singkat bagaimana cara meng-install ICQ pada komputer anda. Selanjutnya juga akan ditampilkan bagaimana cara menjalankan ICQ untuk pertama kalinya dan cara mendapatkan nomor ICQ.

Semalam : -
Hari ini: saya mencari informasi tentang defenisi ICQ.
Kendala	: -