fitur" ICQ

1. Instant Messaging(Live chat), memberikan user untuk berkomunikasi secara lisan antar dua orang atau lebih, tanpa dilihat oleh orang diluar chatroom.
2. Video Call, memberikan user untuk bertatap muka secara online dan gratis.
3. Audio call, memberikan user untuk menelepon dengan orang lain secara online dan gratis.
4. Upload File, memberikan user untuk meng-upload file kepada orang lain dengan size tertentu.

selain itu, ICQ juga menyediakan fitur untuk chatting dengan social komunikasi lain sepeti Facebook, Twitter serta bisa berchatting dengan mobile phone

semalam = Versi ICQ
Hari ini = Fitur-fitur ICQ
masalah yang dihadapi = -