Free Video Calls
Lihat keluarga dan teman anda kapan pun anda mau dengan ICQ Video Calls gratis.
berkat HD video Calls , anda sekarang bisa merasakan kenikmatan pembicaraan antar muda dimana pun anda berada
Keluar kota atau pun pekerjaan yang menumpuk tidaklah lagi menjadi alasan untuk kehilangan waktu melihat orang yang anda cintai. Dengan ICQ Video Calls keluarga dan teman anda tinggal sekali panggil
Dapat peliharaan baru? Menerima alat baru? silahkan, mulailah video call dalam ICQ dan sebarkan berita dengan teman anda.

Free Voice Calls
Buatlah Voice Call secara gratis kepada teman dan keluarga anda dari seluruh dunia.
Nikmatilah kualitas suara yang bagus dan bicara dengan gratis selama yang anda mau.
Lakukan Panggilan Kapanpun Anda Mau
Apakah anda hanya mau mendengar suara dari orang yang anda cinti atau perlu mendiskusikan sesuatu yang penting, Gunakan panggilan gratis ICQ.
Jangan biarkan jarak mengganggu anda.
Pada saat anda berada ditempat yang sangat jauh dari keluarga dan teman anda , setiap menit dari pembicaran menjadi sangat berharga. Panggilah kontak ICQ anda secara gratis, tidak peduli dimanapun mereka berada.


Call Any Phone Number
Dengan ICQ Versi 8 anda bisa melakukan panggilan kepada mobile phone dan sambungan telepon dimana pun didunia ini.
Gunakanlah Free ICQ Voice Call untuk membuat panggilan lokal atau internasional pada ICQ, simpan uang dengan pemanggilan harga rendah terhadap negara manapun.



Quick Login
Masuk ke dalam ICQ sangatlah cepat dan mudah. Masuk dengan nomor ponsel anda dan mulai ber-chatting.
Masuk dengan ponsel anda. Cepat, mudah dan juga cara yang paling aman untuk masuk. Untuk masuk dengan ponsel anda, ajukan kode aktivasi yang dikirim kepada anda dari SMS.
Anda juga bisa masuk dengan akun Facebook anda, Ofnoklassniki atau pun akun rincian Vkontakte. Semua teman anda akan keluar dalam daftar kontak jadi anda bisa memulai obrolan secara langsung dari ICQ.



1. Semalam saya buat tentang Sejarah ICQ
2. Hari ini saya buat tentang Fitur Free Voice Calls, Free Video Calls, Call Any Phone Number, dan Quick Login
3. Saya tidak menemukan kendala dalam pencarian hari ini.